lineals generals,hamming,reed solomon
hard decision decoding

Trans de 4*10^6 bits en Binary symetric channel, amb probabilitat
p de transmisio i obtenir la prob error un cop descodificat,hem de
simular per 9 valors de p d'acord amb expresio pag3.

Funcio que implementi les 3 simulacions de cada codi.
k-->nombre de bits dentrada codificador:paraula entrada
n-->nombre de bits sortida codificador:paraula sortida

Codificar per cada codi fer passar pel canal descodificar trobar
prob error

CODI LINEAL:
Matriu generadora conformada pels vectors que fan de base del
subespai.
Si es sistematic la paraula missatge es troba dins de la paraula
codi.
P=kx(n-k)
H=nx(n-k) verificacio de paritat
p=P*m que son els bits de paritat del codi

